Cose da sistemare:

DONE	main.c 426: se premo il tasto blu mentre è già partita una traccia faccio il soft reset
	della traccia. Al momento legge solamente un bottone a caso e va avanti dandolo come miss
	se premi un tasto a caso e non quello sulla board inizia lo stesso, da sistemare.
	INOLTRE NON DA NESSUN RISULTATO, NON SEGNA IL MISS DKCE SOLO ERRORE E NON HA EFFETTO SULLO SCORE

DONE	main.c 478: Non usare SONGLENGHT ma sizeof(melody) e inoltre sostituirla in tutti i file

DONE	main.c 479: spostare prima dichiarazione di targetIndex prima di questa riga perché inizia
	sempre il primo

DONE	main.c 501: ora looppa all'infinito, vedo come fermarlo

VA BENE COSI	Bisogna premere e lasciare per registrare l'input: ha senso cambiare sta cosa?

DONE	Se c'è il timeout si blocca 

DONE	Appena schiacci il bottone spegne il led e smette di fare la nota.
	Noi vogliamo che la nota continui e il led si spenga

DONE	main.c 543, 544: forse righe inutili, vedo

DONE	constants.h 11,12,13: costanti non utilizzate	

DONE	constants.h 14: PERFECT THRESHOLD deve cambiare con la difficoltà

DONE	buzzer.h sistemare le tracce già presenti

DONE	game.h 12: non più usata

DONE	game.c 14: non più usata

DONE	game.c 66-71: non più usata

DONE	game.c aggiungere hitNotes = 0;

DONE	quando seleziono la canzone subito dopo da wrong button in automatico

DONE	si blocca in song selection se schiaccio il bottone blu

DONE	Se quando finisce una canzone non aspetti abbastanza si blocca. Scrive song 1 poi wrong button poi di nuovo song 1 poi puoi andare

DONE	magari una funzione sola per resettare lo schermo

DONE PIU O MENO	capire se c'è un modo per fare andare a capo da sola la scritta nello schermetto

Possiamo mettere 3 timer e non accendere più casualmente assegnando a ogni nota la luce da accendere (mettere nell'array)




Tengo valori prima e dopo le modifiche scrivendo qui il motivo delle scelte, deve essere scientifico,
dobbiamo dire che abbiamo ragionato e non solo smanettato, alcune cose ingegnerizzate

Facciamo schematico del circuito

Caratterizzare bene per avere differenze con il resto

Sistemare la cosa del DMA in riferimento al ritardo dello schermetto

fare report dicendo risposte alle domande




DOMANDE:

Com'è caratterizzato

Quali sono i consumi da cubeMX e misurati con anche il resto del circuito












Aggiungere accelerometro con modulo .h .c

Aggiungere scheda con modulo .h .c 

Aggiungere modulo della generazione automatica a partire da una traccia





Progetto da fare

Sistemare codice guardando gli standard di nome variabili e cose simili

Una libreria per modulo

Uso schermo separato

Nella schermata non sto a riscrivere daccapo tutto ma aggiorno i numeri

Carico canzoni nella memoria

Generare livello direttamente dalla traccia

Oggetto da prendere in mano come tromba o sax magari con colori casuali sul display per difficoltà aumentata

PCB con tutto






IDEE PER PARTE WIRELESS:

 HM-10 preso. ha 4 pin: vdd 5V, gnd, tx, rx. parla con uart. Ha una app per android. 

manda i dati al telefono













MCU usato: https://www.st.com/en/microcontrollers-microprocessors/stm32f4-series.html

Articoli interessanti: https://www.silabs.com/whitepapers

Cores ARM della ST: https://www.st.com/content/st_com/en/arm-32-bit-microcontrollers.html

Naming code: https://www.digikey.com/en/maker/tutorials/2020/understanding-stm32-naming-conventions

Per ogni Cube Firmware package ci sono vari esempi da consultare

Si raccomanda un versioning system per non perdere il codice

Ch 7 Interrupts pag 27, 29-30 trovo esempi di interrupts

Callback: function called by the system (in our case the HAL) The system in pag 29 resets the interrupt


Lezione 1: 24/02/2026 11-13

Per le slide guardo cartella STM

Installare STM32CubeIDE e STM32CubeMX, guardo registrazione per tutorial

Slides: STM32 microcontrollers tutta

poi CH3 Hello nucleo tutta

board F401RE


Lezione 2: 27/02/2026 8-10

Presa da appunti + videolezione

CH 5 Introduction to debugging

CH 6 GPIO


Lezione 3: 03/03/2026 11-13

CH 6 GPIO tutta

CH 7 Interrupts fino a pag 21


Lezione 4: 06/03/2026 8-10

CH7 Interrupts tutta


Lezione 5: 10/03/2026 11-13

CH8 Univ Asyn Ser Comm fino a pag 81


Lezione 6: 13/03/2026 8-10 

LAB: fare esercizi 2.1-2.2-2.3 scrivendo le funzioni giuste per ogni esercizio, prossima volta le provo

2.1: Toggle pin. Dopo il toggle bisogna connettere il LOGIC ANALYZER al pin A5 (femmina sulla board) e misurare il periodo di toggle computando l'errore nel seguente modo:

Ogni due toggle ho un periodo. Se prendo l'inverso del tempo tra un toggle e l'altro ho il semiperiodo. Se lo raddoppio ho la frequenza di toggle.

Per l'errore faccio la differenza tra expected value (argomento del delay) meno il measured value) in modo simile al segnale di errore di teoria dei sistemi. Una per i semiperiodi e una per il totale.

2.2:

2.3:


Lezione 7: 17/03/2026 11-13

LAB: esercizio 4.1 con logic analyzer


Lezione 8: 20/03/2026 10-13

CH9 DMA fino a pag 83


Lezione 9: 27/03/2026 8-10

CH9 DMA tutto + esempi CH9


Lezione 10: 31/03/2026 11-13

CH10 clock tree tutta

CH11 timers fino a pag 30


Lezione 11: 10/04/2026 8-10

CH11 timers fino a pag 133


Lezione 12: 14/04/2026 11-13

CH11 timers fino a pag 181


Lezione 13: 17/04/2026 8-10

Lab su timers
